Sziasztok!
Az 5. generációs mobiltechnológia több mint 30 év folyamatos fejlesztés után valósult meg.
A Next Generation Mobile Networks Allance leírása tartalmazza, hogy milyen szempontoknak kell
megfelelnie az 5G standardnak.
Meghatározza az adatsűrűséget, adatforgalom és adatátvitel nagyságát, a lefedettséget, a csökkenő
késleltetést.
Magyarországon elsőként a Vodafone indította el a szolgáltatást.

Nekem érdekes volt ez a téma, a neten sok új információt találtam. Nehéz volt a szerkesztésnél a képet animálni. 